Positive Rückmeldung & Aufgabe von XXX GmbH erhalten:

Hallo Herr Mustermann,

vielen Dank für Ihren Rückruf und das nette Telefonat von eben.

Wie bereits mitgeteilt bitten wir Sie folgende Aufgabe zu lösen und bis zum 09.10.2020 einzureichen:

Funktionale Anforderungen:

- Es existiert ein Model Warenkorb (Warenkorb soll ein Objekt sein)
- Es existiert ein Produktmodel (Produkte sollen Objekte sein) [Junus: Ignorieren]
- Der Warenkorb beinhaltet Produkte (Produkterzeugung getrennt von Warenkorberzeugung)
- Produkte werden zum Warenkorb hinzugefügt und erhalten eine Quantität 
- Ein Warenkorb kann einen absoluten oder prozentualen Rabatt haben (nur auf Warenkorb-Ebene) 
- Es soll ein Programm geschrieben werden, welches einen bestehenden Warenkorb berechnet und darstellt 


Nichtfunktionale Anforderungen:

- Die Umsetzung des Warenkorbs und der Produkte soll mit "JavaScript" erfolgen
- Umsetzung soll objektorientiert erfolgen
- Es soll eine Spezifikation erstellt werden. Die Spezifikation soll den grundlegenden Aufbau des Projekts darstellen und dient als Leitfaden für die Implementierung der Software

Hinweise

- Es wird Wert auf einen guten Stil und die Einhaltung von gängigen Pattern und Programmierparadigmen gelegt

Sollten Sie Fragen haben, können Sie sich gern an uns wenden.

Beste Grüße
HR Manager